Chào mừng tới khu vực khác. Vì vậy, trong phần này chúng tôi sẽ tìm hiểu về làm thế nào chống lạivera
Phần mềm và EERs sẽ hoạt động. Vậy, EDR nghĩa là kết thúc phát hiện và phản ứng. Vậy,
Hãy để tôi tìm hiểu về làm thế nào loại một động cơ khác sẽ làm việc tốt. Vì vậy, trước khi trực tiếp
Đột nhập vào phần mềm chống vi khuẩn, chúng ta cần hiểu làm thế nào các
khác biệt là động cơ khác nhau sẽ hoạt động tốt. Vì vậy, hãy để tôi mở tờ ghi chú của tôi, tôi sẽ
Tôi sẽ giải thích hầu hết những điều thực tế. Vì vậy, nếu bạn
Hãy đến với động cơ chống khuẩn. Vì vậy, bạn có thể có 3 động cơ OK, không phải 3, 4 động cơ, để
Chúng ta sẽ nói về máy thám hiểm tĩnh và tháo dỡ. Vì vậy, chúng ta sẽ nói chuyện
về 3 động cơ này, tôi sẽ cung cấp một số tóm tắt tổng thể của bộ tháo dỡ OK. Vì vậy, hãy để chúng tôi đầu tiên
Nói về động cơ tĩnh. Vì vậy, trước đó tôi sẽ nhảy vào phần mềm chống vi khuẩn của tôi và
Để xem nó như thế nào, phát hiện nó như thế nào, làm thế nào nó sẽ phát hiện một mối đe dọa OK. Vì vậy, hãy để tôi sẽ nhảy đến
Hơi khác một chút. Vì vậy, bạn có thể thấy tôi nghĩ rằng có một sự bảo vệ bị vô hiệu hóa.
Vậy, chúng ta là sự bảo vệ. Vì vậy, nếu tôi cho phép sự bảo vệ chống vi khuẩn của tôi là hiển thị một màu xanh lá cây
Chế độ kiểm tra bên phải. Hệ thống chống vi khuẩn của tôi đang hoạt động để quét các mối đe dọa. Vì vậy, hãy để tôi.
Tôi sẽ tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.
Vì vậy, hãy để tôi để tải về một tập tin nghệ thuật mô phỏng từ một trang web mà chúng tôi sẽ xem những gì xảy ra
ở phía sau. Vì vậy, nếu tôi nhấp vào việc tải về của tôi tôi không thể xem tập tin tải về
Bởi vì AC cái máy phát hiện hơi khác nhau của tôi hiển thị tất cả các máy dò vào. Vì vậy, chúng ta hãy click vào chi tiết thêm
và chúng ta sẽ thấy những gì xảy ra ở phía sau.
Phải, anh có thể thấy chúng tôi chặn trang nguy hiểm để bảo vệ anh. Thế nào rồi?
Bị khóa rồi. Vì vậy, hãy để tôi lấy URL này và tôi sẽ đưa nó vào tổng số virus. Chúng ta hãy xem
Làm thế nào mà URL này bị chặn. Vậy, EX, EX. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy một số chống khuẩn
nhà cung cấp đánh dấu lá cờ này trang độc hại bên phải bạn có thể thấy các bit khác nhau đánh dấu
trang này là mã độc. Bây giờ các bạn có thể hiểu tại sao trang này bị chặn. Vì vậy, hãy để tôi.
Mở trình bày của tôi ở đây bạn có thể thấy cơ sở dữ liệu chữ ký tĩnh. Vì vậy, đây là tĩnh
Động cơ. Vì vậy, ở đây bạn có thể có một số các con chó DL thực hiện được nó sẽ đi so sánh
Được rồi. Vì vậy, nó sẽ thực hiện được hash và so sánh nó với cơ sở dữ liệu chữ ký.
Vì vậy, đây là cơ sở dữ liệu chữ ký nó chứa tất cả các giá trị hash độc ác. Vì vậy, chúng tôi
sẽ gọi đó là một chữ ký nó là một mô hình nó sẽ so sánh rằng thực thi h với
co sở dữ liệu nếu hash khớp nó sẽ vô hiệu hóa nếu tập tin là
đã ở trong hoặc một trong những nguy hiểm ok. Vì vậy, hãy để chúng tôi nói rằng bạn sẽ xây dựng một trong những loại mã độc mới
Và phần mềm độc hại đó sẽ không có trong cơ sở dữ liệu đặc trưng. Vì vậy, bạn có thể dễ dàng bỏ qua
Động cơ v đúng bởi vì chữ ký của bạn sẽ không có trong cơ sở dữ liệu ok. Vậy,
nếu phần mềm anti-vera sử dụng chỉ sử dụng các động cơ tĩnh bạn có thể dễ dàng bỏ qua
Phần mềm chống vi khuẩn bằng cách tạo ra một phần mềm độc hại mới ok. Nhưng, chờ đợi rằng kẻ tấn công sẽ
quyết định chuyện này. Vì vậy, dễ dàng họ sẽ thay đổi một số chức năng
Thay vào đó, họ đang thực hiện phần mềm độc hại và họ sẽ tạo ra một phần mềm độc hại mới
Phải. Vì vậy, một động cơ v được quyết định một động cơ mới để khác với loại
được rồi. Vì vậy, đây là một động cơ tĩnh và nó là một chỉ tốt bởi vì nó phát hiện ra từ một
Chữ ký trong cùng một kịch bản đã xảy ra OK. Tôi chỉ cần đi vào trong
URL .exe con mèo nhỏ của con và của tôi một chút khác nhau chống lạivera phần mềm được phát hiện có
trang hoặc quyền hiểm độc. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy nó cờ làm một mã độc OK. Vì vậy, điều tương tự
trang này được phát hiện là trang độc hại bên phải. Vì vậy, đây là làm thế nào chống khuẩn
chương trình sẽ hoạt động ở phía sau. Hãy để chúng tôi tải xuống Hãy để chúng tôi tắt các bảo vệ
Và chúng tôi sẽ kiểm tra những gì đã xảy ra trong nền nếu tôi tải về tập tin mèo nhỏ. Vậy,
Bạn có thể thấy các tập tin mèo nhỏ đã sẵn sàng để tải về, nhưng nó hiển thị sự cho phép cần thiết của nó
Phải và nếu tôi nếu tôi di chuyển đến chỗ tải về. Vì vậy, bạn có thể thấy nó đã thất bại trong đầy đủ
Cho phép cho phép chúng ta đi đến trang khác nhau một chút và chúng tôi sẽ kiểm tra những gì
được rồi. Vì vậy, bạn có thể thấy một số tập tin bị nhiễm
rõ ràng là a bởi vì khi tôi nhấn vào ứng dụng duyệt của tôi
sẽ tạo một tập tin thuật ngữ bên trong thư mục đó ok. Ví dụ, con mèo nhỏ là 64
là hồ sơ. Vì vậy, nếu bạn muốn tải về tập tin đó. Vì vậy, của tôi ứng dụng trình duyệt của tôi
sẽ tạo một tập tin thuật ngữ bên trong thư mục và tải về
Mèo nhỏ không sao. Vì vậy, bất cứ khi nào tải về được hoàn thành tập tin thuật ngữ nhận được thay đổi thành
Con mèo nhỏ bắt đầu EXO ok. Vì vậy, đây là lý do tại sao tập tin thuật ngữ bị phát hiện và làm sạch đúng.
Vì vậy, trong những thứ trước đây của tôi. Đây là máy dò tập tin bị nhiễm. Vì vậy, ở đây bạn
Có thể tìm thấy các con mèo thất bại cũng nhận được rõ ràng vì tôi tải về những con mèo nhỏ tôi cố gắng để tải về
Lũ mèo nhỏ hôm qua. Nhưng nó cũng gây ra điều tương tự
trong hôm nay ok. Vì vậy, bạn có thể thấy một số tập tin bắt được cũng nhận được phát hiện và xóa bởi vì
URL Tôi tải về trong URL này bên phải này URL sẽ được lưu trong tập tin bắt
Hồ sơ bắt giữ Chrome. Để nó bị phát hiện và bị loại bỏ. Vì vậy, nghĩ rằng làm thế nào thông minh
Kháng virus của chúng ta sau vụ này. Vì vậy, nếu bạn thấy dòng thời gian tấn công. Vì vậy, hãy để
Tôi sẽ mang ra mang theo dòng thời gian tấn công. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy nhà thám hiểm
Dấu chấm EXO đã mở một dấu ngoặc kép và dấu ngoặc kép được di chuyển vào URL và
Một lần nữa các mối đe dọa là xin lỗi các grom dot EXO tập tin bắt được phát hiện là một mối đe dọa
Máy dò và bạn có thể nhìn thấy melee độc hại phần mềm độc hại của nó để phá hủy của chúng tôi
Thiết bị của bạn và nó đã được mô tả bởi bit khác nhau hoặc để xem dòng thời gian này những gì
đã xảy ra yeah. Bây giờ, cũng có một số tập tin bắt được xóa đúng bởi vì tôi đã xem URL và
đã cố tải về khu vực mèo nhỏ. Vì vậy, đây là cách thuốc giải của bạn sau đó sẽ làm việc
Và đây là những gì các phát hiện tĩnh OK. Vì vậy, phát hiện tĩnh chữ ký của bạn
Tập tin có cơ sở dữ liệu chữ ký và một khi đã khớp với cơ sở dữ liệu chữ ký
nó sẽ phát hiện hồ sơ của họ là nguy hiểm ok. Nếu không phải là giá trị hath là không
Hiện tại bên trong cơ sở dữ liệu ký hiệu kháng virus sau đó sẽ cho phép phần mềm đó thực hiện
trong hệ thống ổn nếu nó chỉ sử dụng động cơ tĩnh. Vì vậy, chúng ta hãy nói về
động cơ tiếp theo. Vì vậy, nếu bạn thấy động cơ như vậy, nó là một sơ đồ đơn giản
Tôi chỉ cần đưa vào slide OK. Vì vậy, điều tương tự các tập tin sẽ đi dưới kiểm tra APA
và hộp cát ok giám sát APA cho phép chúng tôi thảo luận về việc giám sát APA OK. Vậy,
APA là gì tôi đã nói với những gì là APA và làm thế nào APA làm việc và những gì là mục đích của APA
OK và tôi sẽ cho các bạn thấy một số điểm nguy hiểm của APA. Vì vậy, nếu bạn thấy quá trình tiêm
Tấn công chúng tôi đang sử dụng chúng tôi đang sử dụng ba phổ biến APA OK. Vì vậy, một là ảo một bản ghi của và khác
Một là đúng bộ nhớ của và một trong những là tạo ra từ xa của chúng tôi đang sử dụng ba
APA cho một cuộc tấn công tiêm thuốc. Hãy để tôi đến chỗ của tôi và để cho tôi chuyển hướng
Một trong những một của các trang web gọi là mal APA Hãy xem những gì bên trong
APA. Vì vậy, nếu bạn xem trang web nó sẽ hiển thị tất cả các ác ý APA đã được sử dụng
bởi những kẻ đe dọa tấn công ổn. Vì vậy, nếu bạn thấy các mũi tiêm tấn công bạn có thể tìm thấy bạn có thể
tìm ảo một bản ghi chức năng tôi thảo luận bên phải ảo một bản ghi e x chức năng. Vậy,
Bạn có thể thấy nó thường được sử dụng để là một phần mềm độc hại để phân phát một bộ nhớ bên trong quá trình đúng
Ký ức bên trong một quá trình từ xa như một phần của quá trình tiêm OK nó đã được sử dụng cho một quá trình tiêm
Chúng tôi sẽ chương trình này trong phần hoạt động thường lệ làm thế nào để chương trình
một mũi tiêm quá trình. Và chúng ta sẽ thấy rằng một cách thực tế làm thế nào để lấy một
Dùng đạn từ xa tiêm khá tốt. Vì vậy, điều này ảo một bản ghi và ảo một bản ghi
chức năng của APA bất thường. Vì vậy, đây là một APA phổ biến đã bị lạm dụng bởi các mối đe dọa
Kẻ tấn công để tạo ra phần mềm độc hại của mình. Vì vậy, nếu bạn nếu bạn nếu bạn đi đến khác
hãy đặt quyền điều khiển F bên phải. Vì vậy, bạn có thể thấy được bộ nhớ quá trình đúng
của nó sẽ nó sẽ sao chép các trọng tải vào bộ nhớ mục tiêu đây là chức năng chính
của quá trình APA bộ nhớ của. Vì vậy, bộ nhớ này chức năng APA này dựa trên
hạt nhân 32 chấm DL. Vì vậy, chúng ta hãy đi đến việc tạo ra sợi tơ từ xa của APA từ xa
Ừ. Bạn có thể thấy các tạo mạch từ xa của APA được sử dụng để tạo ra một sợi chúng tôi đã
Thấy cái gì là chỉ. Vậy, sợi chỉ là vật thể hành hình của một chương trình. Vì vậy, nó sẽ tạo ra
được rồi. Vì vậy, nó cũng được dựa trên một hạt nhân 32 dấu chấm. Và
Về cơ bản, nó được sử dụng cho một cuộc tấn công tiêm chích chúng ta sẽ thấy loại
DL trong khu vực thực tế hoặc hoạt động của đội. Vì vậy, trong động cơ OK trong động cơ
Động cơ hoặc phần mềm chống virus của bạn sẽ theo dõi APA ok. Ví dụ như
là APAs được sử dụng nếu nó được sử dụng dưới dạng APA đầy nguy hiểm thì không ổn. Thêm nữa là được.
sử dụng hộp cát ok nó sẽ thực hiện chương trình bên trong hộp cát. Vậy,
Môi trường hộp cát giống như một máy ảo nó sẽ tạo ra ảo riêng
Máy móc và nó sẽ thực hiện chương trình độc hại và nó sẽ kiểm tra những gì hành vi
Nó đã tạo ra được. Hành vi của chương trình thực hiện. Vì vậy, bởi đó bạn
Có thể hiểu được rằng động cơ AV sẽ hiểu liệu ứng dụng này có độc hại
hoặc đổi tên ok. Đây là động cơ hoạt động OK. Hãy để tôi như vậy, đe dọa diễn viên sẽ lạm dụng
Động cơ năng động này dễ dàng ổn. Vì vậy, họ sẽ sử dụng một số phương pháp mã hóa
hoặc mã hóa để che giấu giám sát APA để vượt qua động cơ được rồi. Vậy thì...
Các động cơ AV nghĩ một cách thông minh để tạo ra một động cơ khác gọi là kéo
Động cơ ổn rồi. Vì vậy, các động cơ thám hiểm giống như động cơ tiên tiến có một xác định trước
Vai diễn ổn. Chẳng hạn, tôi sẽ chuyển sang người quản lý. Vì vậy, bất kỳ chương trình nào
chương trình. Vì vậy, chúng ta hãy xem bất kỳ của bất kỳ bên thứ ba chương trình hoặc một hệ thống bên trong. Vì vậy, nếu
Anh cố gắng truy cập vào một cái L-s vì nó sẽ là một quyền hiểm độc. Vì vậy, hãy để tôi tạo ra một ác quỷ
Được rồi. Ở đây bạn có thể thấy chương trình l-s nếu tôi tạo ra một file rác. Vì vậy, điều này là một độc hại
Hành vi đúng. Vì vậy, bạn có thể thấy sự nhiễm trùng này trong quá trình đúng. Đây là động cơ tiên tiến.
Vì vậy, bất kỳ chương trình thứ ba hoặc một cửa sổ nội bộ nếu nó là truy cập l-s như bộ nhớ. Vậy,
Về cơ bản nó là cho một thứ liên quan đến gỗ. Vì vậy, ok V của tôi khác nhau là
dọn dẹp mọi thứ ổn cả. Nó xóa hoàn toàn không vấn đề gì. Chúng ta không thể
tìm chương trình trong một con đường cụ thể ok. Tôi sẽ cài đặt bộ quản lý nhiệm vụ không vấn đề gì.
Vì vậy, trong bất kỳ chương trình ở đây nó sẽ truy cập một l-s như bộ nhớ nó sẽ là một quyền độc hại. Vậy,
Tôi là người chịu trách nhiệm cho những thứ liên quan. Vì vậy, đăng nhập liên quan đến liên quan
sẽ được lưu trữ bên trong l-s như chương trình. Vì vậy, nếu bất kỳ quá trình truy cập l-s như chương trình.
Đó là một quyền độc ác. Vì vậy, nó có một số quy tắc được định trước như bất kỳ của chương trình
Truy cập l-s như xem quản lý nhiệm vụ của tôi là một cửa sổ nội bộ, nhưng nó không quan tâm đến
chương trình đó đúng. Nó đã bị xóa trực tiếp bởi vì đó là một quy tắc bên trong động cơ phát triển
Được rồi. Bất cứ ai trong chương trình truy cập cho chúng tôi chỉ cần chặn nó chỉ cần cố gắng chương trình OK. Đây
là quy tắc họ sẽ viết trong cơ sở dữ liệu và nếu quy tắc thỏa mãn nó sẽ
Chặn nó lại. Vì vậy, nó sẽ quyết định tên R B độc hại. Bây giờ, trong kịch bản của chúng tôi nó xóa
Nó loại bỏ người quản lý nhiệm vụ khỏi máy của tôi. Vì vậy, phần buồn hãy để cho ok. Nên, không vấn đề gì.
Tôi sẽ lấy lại nó. Vì vậy, có chúng tôi sẽ chúng tôi sẽ xem các thời gian tấn công OK ứng dụng
Name
Tham số dòng cắt 4 ok. Vì vậy, nó là hành vi okay. Vì vậy, đó là nó đã được phát hiện như một nghi ngờ
Hành vi đã được nói nếu nó có bất kỳ hành vi đáng ngờ bên trong một chương trình nó sẽ
Phát hiện và xóa chương trình đó đi. Vì vậy, hãy để chúng tôi nhảy vào tiếp theo
Chúng ta có một bộ tháo dỡ bên phải. Vì vậy, một số thời gian thực hiện phần mềm độc hại với một
Bộ đóng gói như nó sẽ sử dụng các mã hóa vô nghĩa và loại phương pháp này để vượt qua
Động cơ AV. Vậy là phần mềm kháng virus của anh có bộ tháo dỡ thích hợp. Vì vậy, nếu bạn nếu bạn
Phần mềm chống virus không có động cơ giải nén đó. Vì vậy, bạn có thể dễ dàng các mối đe dọa
Yếu tố có thể dễ dàng bỏ qua phần mềm kháng virus chúng tôi sẽ không thảo luận thêm về điều này
Bởi vì tôi đã lấy ra một trong những phần và tôi sẽ tải lên video trong
Phần cuối cùng trong phần cơ sở kiến thức gọi là vượt qua AR và EVs xin lỗi đã vượt qua
AV và EERs chúng tôi bạn có thể xem phần để tìm hiểu thêm về việc vượt qua kháng virus
Để sau đi. Vì vậy, trong phần đó tôi đã thảo luận về những người bán dâm và móc móc thánh
Cửa và tất cả. Vì vậy, bạn có thể bạn có thể nếu bạn thực sự quan tâm đến việc vượt qua kháng virus
Phần mềm bạn có thể xem một video mà sẽ rất hữu ích khi bạn đang khi bạn đang
Làm những việc như vậy tốt. Có một số kết thúc của chúng tôi video và bạn có thể tìm thấy rất nhiều điều
Anh có một người em muốn anh hoàn thành tất cả phần đầu tiên và anh.
Có thể đi vào khu vực đó OK. Đừng trực tiếp nhảy vào khu vực bởi vì bạn sẽ không nhận được
Bất cứ điều gì bởi vì đó là một phần hơi tiên tiến. Vì vậy, lời khuyên của tôi là hoàn thành
Tất cả các phần đầu tiên hoạt động thường lệ và sau đó tất cả nhảy lên để vượt qua AR ok
Phần cơ bản được rồi. Vì vậy, trong phần đó tôi đã thảo luận rất nhiều điều như phản ứng sự cố
và vượt qua những ADRs và động cơ AV với những kỹ thuật tiên tiến hơn.
Vì vậy, chúng ta hãy chúng tôi là okay để chúng tôi nhảy vào hệ thống bảo vệ OK những gì là bảo vệ
Hệ thống. Vì vậy, chúng ta hãy thảo luận về hệ thống bảo vệ hệ thống hiện nay là gì
Chúng ta có hệ thống EDR. Vì vậy, chúng ta hãy suy nghĩ về những gì là eR OK. Vì vậy, EDR là một phát hiện điểm cuối
và phản ứng. Vì vậy, trong slide này bạn có thể nhìn thấy EER một trong tên EER làm mã tấn công
Đếm hồ sơ tôi lấy hình này từ một trang web. Vì vậy, đây là người quản lý
Đây là giao diện địa lý của EER. Vì vậy, EDR về cơ bản là một phát hiện điểm kết thúc và
Hệ thống trả lời nó sẽ bảo vệ người sử dụng khỏi các mối đe dọa lâu dài APP và
Phần mềm độc hại thông qua câu trả lời thời gian thực được thông qua câu trả lời thời gian thực cho phép tôi sẽ
Thực tế giải thích những gì tôi thấy EDR ok. Vì vậy, bạn có thể thấy trong phát hiện gần đây nhất
Vì vậy, đây là một ID máy và nếu bạn nhấp vào chi tiết xem nó sẽ hiển thị
Các chi tiết ok. Vì vậy, về cơ bản nó là về cơ bản là chống lại các nhà cung cấp EDR sẽ cài đặt
cảm biến của bạn bên trong máy mục tiêu OK họ sẽ cài đặt một số cảm biến ER trong mục tiêu
Máy cảm biến sẽ theo dõi hành vi và hoạt động của máy OK và nó
sẽ gửi tất cả nhật ký đến các nhà cung cấp EDR. Ví dụ, nếu bạn đang sử dụng
Một tập tin mã tấn công có thể EDR tập tin mã tấn công có thể thất bại có thể công ty sẽ cài đặt một số
Cảm biến bên trong máy của bạn và cảm biến đó sẽ giám sát máy của bạn và nó sẽ
Gửi tất cả bản ghi đến công ty tập tin mã tấn công và tổ chức đó sẽ theo dõi
những gì xảy ra bên trong cỗ máy của anh ok. Ví dụ, trong trường hợp này có một vật chủ
ID đây là tên máy và có một lệnh chiến thuật và điều khiển thông qua từ xa OK để xem
đã được phát hiện nếu họ nhấp vào chi tiết xem nó sẽ cung cấp các chi tiết OK
Đây là cách EDR sẽ trông như thế này nếu bạn đi đến slide tiếp theo. Vì vậy, bạn có thể thấy bạn có thể truy vấn
EER ok bạn có thể truy vấn EDRs và bạn có thể thấy các dữ liệu cụ thể, nếu bạn
muốn nếu bạn muốn tiến trình chạy cho một máy bạn có thể truy vấn nếu bạn muốn một sự kiên trì
hoặc đăng ký chạy chìa khóa cho một máy bạn có thể sử dụng một truy vấn để xem tất cả mọi thứ OK.
Ngoài ra, nó còn có một trong những cơ chế tiên tiến gọi là cây C OK nó sẽ hiển thị
quá trình cây 1 bởi 1 những gì đã xảy ra trong máy ok. Chúng ta đã thảo luận trong quá trình
xích nó sẽ hiển thị các dữ liệu như vậy OK. Nó là cách nhìn tạo ra các dữ liệu minver.ex
Có lẽ người dùng mở một số vĩ mô mở cho phép tài liệu hoặc tài liệu độc địa từ góc nhìn
Nó sản sinh ra Minver.ex và Minver.e.e sinh ra PowerShell. Chắc chắn rồi
Có một tài liệu kích hoạt vĩ mô. Nó mở ra một PowerShell.ex và PowerShell.ex là
Làm những chuyện độc ác, được rồi. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy trong tay phải bạn có thể
xem tên máy và tất cả các chi tiết nếu hệ thống EDR hiển thị như thế. Ví dụ,
Nếu bạn đang mất một số EDR khác như carbon đen hoặc Microsoft tiên tiến phát hiện
Bảo vệ. Vì vậy, mà EDR có một biểu đồ riêng biệt cho điều này OK nó là đồ thị riêng biệt
đại diện ô xem ok. Vì vậy, trong tôi sẽ đi đến slide tiếp theo. Ở đây bạn có thể thấy
Dòng lệnh PowerShell bạn có thể thấy dòng lệnh cũng những gì lệnh sẽ được thực hiện
Và cứu lấy cái máy. Vì vậy, đây là cách EER sẽ hoạt động OK nó sẽ thu thập các bản ghi
Từ máy tính mục tiêu ah thậm chí là máy móc Vì vậy, nếu bạn mua giấy phép EDR nó sẽ thu thập
Tất cả các bản ghi từ máy của bạn và nó sẽ gửi rằng bản ghi đến các nhà cung cấp EDR
Quản lý hệ thống EDR và đội đó sẽ theo dõi hành vi của anh. Đó là vấn đề chính.
Tôi không biết.
và hoạt động ổn. Vì vậy, bên tay phải bạn có thể thấy PowerShell bên phải.
Vì vậy, chúng ta hãy đi đến slide khác. Vì vậy, điều tương tự chúng tôi có và EER có một trong
Điều cao cấp mà phản ứng thời gian thực sự ok. Vì vậy, bạn có thể làm như vậy, nhà cung cấp EDR có thể truy vấn trực tiếp
Truy vấn trong máy của bạn OK. Vì vậy, trong EDR có một lựa chọn khác được gọi là sống
Trả lời nếu bạn cho phép trả lời trực tiếp. Vì vậy, eDR của bạn cung cấp có thể trực tiếp
truy vấn vào máy. Vì vậy, nó rất có ích khi bạn đang đối mặt với EDR của hoạt động
Ví dụ. Vì vậy, nếu bạn đang đối mặt với bất kỳ của các chủ đề đang hoạt động. Vì vậy, tại thời điểm đó, nhà cung cấp EDR
có thể nhảy thẳng vào máy bằng cách sử dụng lệnh và điều khiển. Vậy đó
là một thẻ riêng biệt cho một câu trả lời trực tiếp. Vì vậy, họ sẽ sử dụng trực tiếp phản ứng của họ và trực tiếp
truy vấn truy vấn vào máy. Họ có thể dễ dàng xóa bỏ
Họ có thể làm rất nhiều việc bên trong
Cỗ máy của bạn trực tiếp mà không có bất kỳ tương tác nào không sao. Vì vậy, về cơ bản là họ
sẽ nhận được một trong các lệnh kịp thời với đặc quyền hệ thống. Vì vậy, họ có thể làm rất nhiều
họ có thể làm rất nhiều thứ tốt đẹp khi bạn đang đối mặt với bất kỳ hành động tích cực nào. Vì vậy, mà
được gọi là câu trả lời thời gian thực chúng tôi sẽ gọi nó là một phản hồi trực tiếp OK.
Vì vậy, đây là cách mà EDR của bạn hoạt động và chúng tôi có một bức tường lửa. Vậy, tường lửa cơ bản là
một hệ thống giám sát mạng lưới nó sẽ phát hiện các mạch dựa trên mạng. Vì vậy, cho
Ví dụ, nếu bất kỳ của IP là danh sách đen như một cobalt tấn công nó sẽ phát hiện rằng IP và
Nó sẽ chặn IP ok. Vì vậy, nó sẽ chặn IP ok. Vì vậy, có một trách nhiệm chính
Bức tường lửa Vì vậy, ngăn chặn
IP là URL và tất cả. Tiếp theo chúng ta có IP và ý tưởng ngăn chặn và xâm nhập
Hệ thống phát hiện về cơ bản sẽ giám sát
là những gói hàng nó nhận được nếu bạn mở một vòng cung bạn có thể thấy rất nhiều gói hàng đúng.
Vì vậy, nó sẽ có nghĩa là nó sẽ điều tra gói đó và nó sẽ giám sát
Có chuyện gì vậy?
được rồi. Vì vậy, nó sẽ giám sát các gói gói tin mạng và nó sẽ
Phát hiện ra cái túi đó Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có một DLP. Vì vậy, đó là một mất dữ liệu
Phòng ngừa. Vì vậy, tôi đã thảo luận rất nhiều một máy dò phần mềm tiền chuộc
Chúng sẽ sử dụng một hay nhân bản hoặc một số khác ah thứ ba cụ thể
Ngoài ra, họ sẽ tải dữ liệu vào trang web liên kết dữ liệu ah DIP hoặc bất kỳ khác
Màn mây họ đe dọa diễn viên sẽ làm điều đó Vì vậy, trong thời gian đó DLP sẽ
Tôi không biết. Vì vậy, nó sẽ ngăn chặn tổ chức
Đây là hệ thống bảo vệ
Chúng ta có trong thế giới của chúng ta. Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận một số điều và nếu bạn
Cần phải nhiều hơn nữa nếu bạn cần tìm hiểu thêm về các kháng virus vượt qua EERs như thế nào
Các cổng sẽ hoạt động và móc câu sẽ hoạt động như thế nào?
Bạn có thể tìm thấy trong phần cơ sở kiến thức. Vì vậy, video đó rất hữu ích nếu bạn
Nếu anh thật sự cần cứu giúp ah ah
Nếu anh cần một loại kháng vi khuẩn thì sau đó anh sẽ không sao. Vì vậy, ah tôi nghĩ rằng tôi
Tôi đã bàn rất nhiều chuyện.
Tôi đã nói chuyện với anh rồi
Chúng ta sẽ gặp nhau ở phần tiếp theo
Cảm ơn.